♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ខ្ញុំចង់លោតដូចមេអំបៅក្នុងវិមាត្រមួយផ្សេងទៀត♪
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ ហើយសម្លឹងមើលឥន្ទធនូជាមួយគ្នា♪
♪I do not regret my promise to you♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយពាក្យសន្យានឹងអ្នកឡើយ ♪
=My Deepest Dream=
= សុបិន្តដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ =
(There are always people)
(តែងតែមានមនុស្ស)
(who show up in our lives)
(ដែលបង្ហាញខ្លួនក្នុងជីវិតរបស់យើង)
(in unexpected ways.)
(តាមរបៀបដែលមិនបានរំពឹងទុក។ )
(Some encounters are romantic,)
(ការជួបគ្នាខ្លះគឺមនោសញ្ចេតនា)
(some are dangerous,)
(ខ្លះមានគ្រោះថ្នាក់)
(some are thrilling,)
(ខ្លះរំភើប,)
(and some)
(និងមួយចំនួន)
(are blessings of fate.)
(គឺជាពរជ័យនៃជោគវាសនា។ )
(Because her appearance)
(ដោយសារតែរូបរាងរបស់នាង)
(will alter the course of all of our lives.)
(នឹងផ្លាស់ប្តូរដំណើរជីវិតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។ )
=Episode 18=
=ភាគទី១៨=
It's such a pity, Miss.
គួរឲ្យអាណិតណាស់ កញ្ញា
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You can try again next time.
អ្នកអាចព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sir,
លោកម្ចាស់
we have a lucky draw event.
យើងមានកម្មវិធីចាប់រង្វាន់។
Want to try your luck?
ចង់សាកល្បងសំណាងរបស់អ្នកទេ?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Come on, just give it a try.
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
Try your luck.
សាកល្បងសំណាងរបស់អ្នក។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Sir,
លោកម្ចាស់
you're very lucky.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
(One designated best-selling book) You can pick a book in this zone
(សៀវភៅមួយក្បាលដែលលក់ដាច់ជាងគេ) អ្នកអាចជ្រើសរើសសៀវភៅនៅក្នុងតំបន់នេះ។
as your prize.
ជារង្វាន់របស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sorry.
សុំទោស។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
(Evolution of the Planets, Author: Zhuang Yu)
(ការវិវត្តនៃភព, អ្នកនិពន្ធ: Zhuang Yu)
That was scary.
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(This must be the place Tan Jiao told me about.)
(នេះត្រូវតែជាកន្លែងដែល Tan Jiao បានប្រាប់ខ្ញុំអំពី។ )
(I think this is it.)
(ខ្ញុំគិតថានេះជាវា។ )
Who is there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
So...
ដូច្នេះ...
I'm lost.
ខ្ញុំ​វង្វេង។
Very lost indeed.
ពិតជាបាត់បង់ណាស់។
Get out!
ចេញទៅ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Easy, easy.
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
Move!
ផ្លាស់ទី!
(Police) I really am not a thief.
(ប៉ូលីស) ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាចោរទេ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Evolution of the Planets, Author: Zhuang Yu)
(ការវិវត្តនៃភព, អ្នកនិពន្ធ: Zhuang Yu)
Someone is a bookworm.
នរណាម្នាក់គឺជាដង្កូវសៀវភៅ។
You are reading even when you're in here.
អ្នកកំពុងអានសូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
(Evolution of the Planets, Author: Zhuang Yu)
(ការវិវត្តនៃភព, អ្នកនិពន្ធ: Zhuang Yu)
Evolution of the Planets.
ការវិវត្តនៃភព។
Good choice.
ជម្រើស​ល្អ។
It's a pretty great book.
វាជាសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យណាស់។
So you're actually a sci-fi fan.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាអ្នកគាំទ្រវិទ្យាសាស្ត្រ។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Just feel like
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
reading this author's book lately.
ការអានសៀវភៅរបស់អ្នកនិពន្ធនេះនាពេលថ្មីៗនេះ។
Right?
មែនទេ?
Zhuang Yu.
Zhuang Yu ។
The future of Chinese sci-fi.
អនាគតនៃវិទ្យាសាស្ត្រចិន។
She has a book signing tomorrow
នាងមានចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅនៅថ្ងៃស្អែក
at Xianfeng Bookstore.
នៅបណ្ណាគារ Xianfeng។
You have to go and show support.
អ្នកត្រូវតែទៅហើយបង្ហាញការគាំទ្រ។
So, what did you do?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
I... I...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
Come.
មក។
Listen,
ស្តាប់
do you believe in time travel?
តើអ្នកជឿលើការធ្វើដំណើរពេលវេលាទេ?
Look,
មើល
six months later,
ប្រាំមួយខែក្រោយមក
a terrifying abduction will take place just right here.
ការចាប់ពង្រត់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនឹងកើតឡើងនៅទីនេះ។
I'm trying to save the people
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះប្រជាជន
who died in that abduction case in advance.
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងករណីចាប់ពង្រត់នោះជាមុន។
I'm trying to...
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ដើម្បី...
But if I said that,
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
the officers wouldn't believe me,
មន្រ្តីនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ
right?
មែនទេ?
Should I say I was there for ghost hunting?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំនៅទីនោះសម្រាប់ការបរបាញ់ខ្មោចទេ?
for scavenger hunt?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំនៅទីនោះសម្រាប់ការប្រមាញ់អ្នករើសអេតចាយទេ?
That sounds weird too.
ស្តាប់ទៅក៏ចម្លែកដែរ។
Should I...
តើខ្ញុំគួរ...
I will just say I was there to catch a cheater.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីចាប់អ្នកបោក។
I checked the GPS on my boyfriend's phone.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ GPS នៅលើទូរស័ព្ទរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ។
He had been in that place for three days.
គាត់​បាន​នៅ​កន្លែង​នោះ​បី​ថ្ងៃ។
It must be where he hid his mistress.
វាត្រូវតែជាកន្លែងដែលគាត់បានលាក់ម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់។
I'm such a genius.
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែបែបនេះ។
Does it sound more believable now?
តើវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿជាងឥឡូវនេះទេ?
Captain Shen.
ប្រធានក្រុម Shen ។
Liu.
លីវ។
You're helping us with our case even when you're off duty.
អ្នក​កំពុង​ជួយ​យើង​ក្នុង​ករណី​របស់​យើង សូម្បី​តែ​ពេល​អ្នក​មិន​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ក៏ដោយ។
Looks like the Criminal Investigation Department got some free time today.
មើលទៅនាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មមានពេលទំនេរខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
What did you call him?
តើអ្នកហៅគាត់ថាអ្វី?
Captain Shen.
ប្រធានក្រុម Shen ។
You're a cop?
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
How could you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
You're a people's police.
អ្នកគឺជាប៉ូលីសរបស់ប្រជាជន។  តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
That's enough, Miss.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ កញ្ញា
Your case isn't that complicated.
ករណីរបស់អ្នកមិនស្មុគស្មាញទេ។
The owner of the warehouse said
ម្ចាស់​ឃ្លាំង​បាន​និយាយ
they didn't lose anything.
ពួកគេមិនបានបាត់បង់អ្វីនោះទេ។
I guess you didn't get a chance to steal anything.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានឱកាសលួចអ្វីទេ។
What do you mean I didn't get a chance?
មានន័យថា ខ្ញុំមិនមានឱកាស?
I am not a thief!
ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ!
Why did you break into their private property then?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​លួច​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ឯកជន​របស់​គេ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I was there to...
ខ្ញុំបាននៅទីនោះដើម្បី...
Is it too late for me to say
វាយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយ
I was there to catch a cheater?
តើខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីចាប់អ្នកបោក?
Captain Shen,
ប្រធានក្រុម Shen,
here is the case file you asked for.
នេះគឺជាសំណុំរឿងដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
I will get out of your hair.
ខ្ញុំនឹងចេញពីសក់របស់អ្នក។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Sure, Shen.
ប្រាកដណាស់ Shen
See you.
លាហើយ។
I'm still working now.
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការឥឡូវនេះ។
I won't see you off.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកបិទទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Liu,
លីវ
I had a chat with her.
ខ្ញុំបានជជែកជាមួយនាង។
If she did nothing serious,
ប្រសិនបើនាងមិនបានធ្វើអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ
just lecture her and release her.
គ្រាន់តែបង្រៀននាងហើយដោះលែងនាង។
Okay, I will look into this again.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
I really did nothing.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
I am an ordinary college girl.
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​សាលា​ធម្មតា។
This detective here is very discerning.
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះគឺឆ្លាតណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bye bye.
លាហើយ។
Come with me then.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
No need to change into slippers, just come in.
មិនបាច់ប្តូរជាស្បែកជើងទេ គ្រាន់តែចូលមក។
Where is Miao? She's not at home?
Miao នៅឯណា?  នាងមិននៅផ្ទះ?
I sent her to class.
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅថ្នាក់។
Have a look around.
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
I'll get you some water.
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
When I was in college,
ពេលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
Miao rarely came home either.
Miao ក៏កម្របានមកផ្ទះដែរ។
She stays in residence,
នាងស្នាក់នៅ,
so the furnishings at our house haven't changed much.
ដូច្នេះ​គ្រឿង​សង្ហារិម​នៅ​ផ្ទះ​យើង​មិន​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​ទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how has Miao been?
តើ Miao យ៉ាងម៉េចដែរ?
Want me to check on her for you?
ចង់ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលនាងសម្រាប់អ្នក?
I can pretend that I'm looking for inspiration for my new novel,
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការបំផុសគំនិតសម្រាប់ប្រលោមលោកថ្មីរបស់ខ្ញុំ
and I need her to
ហើយខ្ញុំត្រូវការនាង
do some research with me or something like that.
ធ្វើការស្រាវជ្រាវជាមួយខ្ញុំ ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
No need, no need.
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
I've solved her problem,
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហារបស់នាង
but I need you to help me with something.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំក្នុងអ្វីមួយ។
Help you with something?
ជួយអ្នកជាមួយអ្វីមួយ?
Sure. What can I do?
ប្រាកដ។  តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Don't show up in front of her for now.
កុំបង្ហាញមុខនាងនៅពេលនេះ។
Don't show up in front of her?
កុំបង្ហាញមុខនាង?
Why?
ហេតុអ្វី?
That's all I need to do?
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
What an odd request.
អ្វីដែលជាសំណើចម្លែក។
A telescope.
កែវពង្រីក។
A birthday present I got when I was six.
អំណោយថ្ងៃកំណើតដែលខ្ញុំទទួលបានកាលពីអាយុប្រាំមួយ។
There was a Geminid meteor shower that year.
មានភ្លៀងធ្លាក់អាចម៍ផ្កាយ Geminid នៅឆ្នាំនោះ។
Everyone was an astronomer.
គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជាតារាវិទូ។
I can't see it clearly.
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
This is when you were little?
នេះជាពេលដែលអ្នកនៅតូច?
Yes.
បាទ។
You were adorable.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
We have a family tradition
យើងមានប្រពៃណីគ្រួសារ
to take a family photo every two years.
ថតរូបគ្រួសាររៀងរាល់ពីរឆ្នាំម្តង។
But our family is getting smaller.
ប៉ុន្តែគ្រួសារយើងកាន់តែតូចទៅៗ។
It won't get smaller.
វានឹងមិនតូចជាងនេះទេ។
After we save Miao,
បន្ទាប់ពីយើងជួយសង្គ្រោះ Miao
and after you all get married in a couple of years,
ហើយបន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីររៀបការបានពីរបីឆ្នាំ
your family will grow again.
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងរីកចម្រើនម្តងទៀត។
When that day comes, it will be beautiful.
ថ្ងៃ​នោះ​មក​ដល់​នឹង​ស្រស់​ស្អាត។
(Subway, Underground Market)
(ផ្លូវក្រោមដី ផ្សារក្រោមដី)
Miao.
Miao
I'm going to the bar tonight to collect the tickets.
យប់នេះខ្ញុំនឹងទៅបារដើម្បីប្រមូលសំបុត្រ។
Can you still come out?
តើអ្នកនៅតែអាចចេញមកបានទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
My brother is not doing well right now.
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពេលនេះ មិនសូវល្អទេ។
When I got up at 3:00 a.m. yesterday,
ពេលខ្ញុំក្រោកពីម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺម្សិលមិញ។
I saw that the light was still on in his room.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ភ្លើង​នៅ​តែ​ភ្លឺ​ក្នុង​បន្ទប់​គាត់។
He was probably crying behind our backs.
គាត់ប្រហែលជាយំនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
What would anger Jiao so much?
តើ Jiao ខឹង​យ៉ាង​ណា?
Could it be that...
តើវាអាចថា...
Wu Yu cheated on her?
Wu Yu បោកប្រាស់នាង?
My brother may seem aloof,
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ហាក់ដូចជាឃ្លាតឆ្ងាយ
but he's fully committed when he falls in love.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​តាំង​ចិត្ត​យ៉ាង​ពេញ​លេញ​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍។
He's completely loyal.
គាត់ស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង។
He wishes he could give her the whole world.
គាត់ប្រាថ្នាថាគាត់អាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវពិភពលោកទាំងមូល។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
What else could he have done wrong then?
តើមានអ្វីទៀតដែលគាត់អាចធ្វើខុស?
I can't have this.
ខ្ញុំមិនអាចមាននេះទេ។
I can't just stand by and watch
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែឈរមើល
my brother lose the love of his life.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាត់បង់សេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់គាត់។
I've never seen my brother
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
fall in love with anyone before.
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់ពីមុន។
I have to help him.
ខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់។
How?
យ៉ាងម៉េច?
I don't even have Master Qizhu's number.
ខ្ញុំមិនមានលេខរបស់ Master Qizhu ទេ។
I need to talk to her face to face.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាងទល់មុខ។
Well, you can find her number in Wu Yu's phone.
អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​លេខ​របស់​នាង​ក្នុង​ទូរសព្ទ​របស់ Wu Yu។
Babe,
ទារក
you are so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's go eat something good.
តោះទៅញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Easy.
ងាយស្រួល។
This
នេះ។
is Xu Jingmiao's route home after her night shift.
គឺជាផ្លូវទៅកាន់ផ្ទះរបស់ Xu Jingmiao បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរពេលយប់របស់នាង។
The red dots are security cameras.
ចំណុចក្រហមគឺជាកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
If he wants to make a move,
ប្រសិនបើគាត់ចង់ធ្វើចលនា,
(Jinshanbang Garden) then the best area to do it is here.
(សួន Jinshanbang) បន្ទាប់មកតំបន់ល្អបំផុតដើម្បីធ្វើវាគឺនៅទីនេះ។
Because this area has no camera.
ព្រោះ​តំបន់​នេះ​គ្មាន​កាមេរ៉ា។
Not just that,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ
this area is relatively concealed.
តំបន់នេះត្រូវបានលាក់បាំង។
If something happens, no one will notice it.
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​គ្មាន​អ្នក​ណា​កត់​សម្គាល់​ឡើយ។
Looks like this guy is very smart
មើលទៅបុរសម្នាក់នេះឆ្លាតណាស់។
and meticulous.
និង​ល្អិតល្អន់។
What's next?
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I already have a plan,
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ
but I need the help of one person.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីមនុស្សម្នាក់។
Shen Shiyan?
Shen Shiyan?
Are you planning to tell him the truth?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ការពិតដល់គាត់ទេ?
I think we can trust him.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទុកចិត្តគាត់បាន។
Okay then.
យល់ព្រម។
We will go find him tomorrow night.
យើងនឹងទៅរកគាត់នៅយប់ស្អែក។
Do me a favor, hide now.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង លាក់ទុកឥឡូវនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's Miao. Why should I...
គឺ Miao ។  ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ...
Brother,
បងប្រុស
I got back one day earlier.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញមួយថ្ងៃមុន។
That's early.
នោះ​ជា​ដើម។
Brother,
បងប្រុស
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm thinking about something.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីមួយ។
Brother, you can't keep this up.
បងប្រុស អ្នកមិនអាចបន្តរឿងនេះបានទេ។
Stay back!
ត្រលប់មកវិញ!
Just stand there.
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
I need some time alone.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
Miao,
Miao
I'm thirsty.
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
Can you get me a glass of water?
តើអ្នកអាចយកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំបានទេ?
Wu Yu,
វូ យូ
what's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's a long story,
វាជារឿងវែង,
I can't explain it now.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាឥឡូវនេះបានទេ។
Just do me a favor.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
Hide first, okay?
លាក់​សិន​មិន​អី​ទេ?
Please, please.
សូមមេត្តា។
Brother, listen...
បងប្អូនស្តាប់...
Sit there.
អង្គុយនៅទីនោះ។
No matter what misunderstanding you and Tan Jiao have,
មិន​ថា​អ្នក​និង​តាន់ ជៀវ មាន​ការ​យល់​ខុស​យ៉ាង​ណា​ទេ​។
I'm sure you can work it out.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Brother,
បងប្រុស
why did you guys break up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកគ្នា?
Break up?
បែកគ្នា?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
But it's all my fault.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
Do you still love her?
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់នាងទេ?
Keep out of the adults' business.
រក្សាចេញពីអាជីវកម្មរបស់មនុស្សពេញវ័យ។
Why should I keep out?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទុកចោល?
Your girlfriend is my future sister-in-law,
សង្សារអូនជាអនាគតបងថ្លៃ
my family.
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
And I don't have a say in this?
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​និយាយ​នៅ​ក្នុង​នេះ​?
Just tell me if you still love her.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅតែស្រឡាញ់នាង។
I love...
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់...
Loved her.
ស្រឡាញ់នាង។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Since you still love her,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតែស្រឡាញ់នាង,
then you should get her back.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែយកនាងមកវិញ។
We are doing fine now.
យើងកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
It's fine. Just leave it be.
មិន​អី​ទេ។  គ្រាន់តែទុកវាចោល។
Just leave it be?
គ្រាន់តែទុកវាចោល?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
you will never meet another girl
អ្នកនឹងមិនជួបក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទេ។
as gentle and interesting as Master Qizhu.
សុភាពរាបសារ និងគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ដូចលោកគ្រូ Qizhu ។
Think about all the girls that courted you before.
គិតអំពីក្មេងស្រីទាំងអស់ដែលបានជួបអ្នកពីមុន។
Like Wang Nana in seventh grade,
ដូច Wang Nana នៅថ្នាក់ទីប្រាំពីរ។
she was scheming.
នាង​កំពុង​មាន​គំនិត។
She often pretended to be sick, so that you could carry her to the infirmary.
នាងឧស្សាហ៍ធ្វើពុតជាឈឺ ទើបអ្នកអាចដឹកនាងទៅគិលានដ្ឋាន។
And Fang Ting in high school...
ហើយ Fang Ting នៅវិទ្យាល័យ...
Enough, enough.
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
Her food was awful in taste and appearance.
អាហាររបស់នាងគឺអាក្រក់ទាំងរសជាតិ និងរូបរាង។
Yet she made you lunch every day.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ធ្វើ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
There was also Wang Xiaolu in college,
ក៏មាន Wang Xiaolu នៅមហាវិទ្យាល័យដែរ
she's got a great body, but she's empty-headed.
នាងមានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ ប៉ុន្តែនាងមានក្បាលទទេ។
She got herself drunk,
ស្រវឹងខ្លួនឯង
- trying to seduce you. - That's enough.
- ព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នក។  - វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
And there is Chen Ruying...
ហើយមាន Chen Ruying...
Stop.
ឈប់។
The point is
ចំណុចគឺ
Master Qizhu is the best girl
Master Qizhu គឺជាក្មេងស្រីល្អបំផុត
you've ever met.
អ្នកធ្លាប់ជួប។
You hear that?
តើអ្នកឮទេ?
I agree on that.
ខ្ញុំយល់ស្របលើរឿងនោះ។
That's for sure.
នោះហើយជាប្រាកដ។
Brother,
បងប្រុស
I feel a little hungry.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លានបន្តិច។
Make some noodles for me.
ធ្វើគុយទាវសម្រាប់ខ្ញុំ។
But I'm not feeling well now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Are you feeling sad again?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅម្តងទៀតទេ?
I feel really sad now.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I...
ខ្ញុំ...
You... You...
អ្នក... អ្នក...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
The pain of my breakup is torturing me.
ការឈឺចាប់នៃការបែកបាក់របស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
My hair...
សក់​របស់ខ្ញុំ...
Stay here with me for a bit.
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំបន្តិច។
Brother...
បង...
It's hard for me,
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ,
but I can't let my sister starve,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយបងស្រីខ្ញុំឃ្លានបានទេ
right?
មែនទេ?
So, I'm going to make you something to eat,
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ
but you can't move.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
You have to sit here,
អ្នកត្រូវអង្គុយនៅទីនេះ
got it?
បានទទួលវា?
It's settled then.
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
Be a good girl.
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
Don't walk away.
កុំដើរចេញ។
Brother,
បងប្រុស
if you want to apologize,
ប្រសិនបើអ្នកចង់សុំទោស,
shouldn't you talk to Tan Jiao?
តើអ្នកមិនគួរនិយាយជាមួយ Tan Jiao ទេ?
How should I apologize?
តើខ្ញុំគួរសុំទោសដោយរបៀបណា?
(Enter password) You can send her gifts,
(បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់) អ្នកអាចផ្ញើអំណោយរបស់នាង,
flowers and stuff.
ផ្កានិងវត្ថុ។
(Incorrect password) Just say something nice to her.
(ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ) គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលល្អទៅកាន់នាង។
Like "I can't live without you,"
ដូចជា "ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ"
or something like,
ឬអ្វីមួយដូចជា
"You are the light of my life."
"អ្នកគឺជាពន្លឺនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ" ។
(Voice dialing) Call Tan Jiao.
(ការ​ចុច​ជា​សំឡេង) ហៅ​ទូរសព្ទ​ទៅ Tan Jiao។
(Can't find Tan Jiao in your contacts.)
(មិនអាចរកឃើញ Tan Jiao នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។)
Call Honey.
ហៅទឹកឃ្មុំ។
(Error) (Can't find Honey in your contacts.)
(កំហុស) (រកមិនឃើញ Honey ក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។)
Call Jiaojiao.
ហៅ Jiaojiao ។
(Jiaojiao)
(Jiaojiao)
That's so corny.
នោះពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
(Sorry,)
(សុំទោស,)
(the number you dialed is switched off.)
(លេខដែលអ្នកចុចត្រូវបានបិទ។ )
She won't answer and has turned off her phone.
នាងនឹងមិនឆ្លើយ ហើយបិទទូរស័ព្ទរបស់នាង។
Things are a little serious.
អ្វីៗគឺធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why are you acting suspiciously?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញការសង្ស័យ?
I'm not acting suspiciously.
ខ្ញុំ​មិន​បង្ហាញ​ការ​សង្ស័យ​ទេ។
I'm talking to you.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
I just thought of a way to apologize.
ខ្ញុំគិតតែពីវិធីសុំទោស។
Help me fold some paper stars.
ជួយខ្ញុំបត់ផ្កាយក្រដាសខ្លះ។
I just thought about
ខ្ញុំទើបតែបានគិតអំពី
what you said to me.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
I think you were right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
I can't give up. I have to persevere.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់បានទេ។  ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
So, I want to fold 1,000 paper stars,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បត់ផ្កាយក្រដាស 1,000
but I don't have enough time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Help me fold the stars, okay?
ជួយ​បត់​ផ្កាយ​ផង​?
Folding paper stars?
ផ្កាយក្រដាសបត់?
What are you? An old fashioned elementary school student?
អ្នកជា​អ្វី?  សិស្សសាលាបឋមសិក្សាចាស់?
But your Master Qizhu loves something like this.
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់អ្នក Qizhu ចូលចិត្តអ្វីមួយដូចនេះ។
I'm sure of it.
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
So, go back to your room now.
ដូច្នេះ សូមត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញឥឡូវនេះ។
Fold it while you eat.
បត់វានៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
You have to make 200 stars today.
អ្នកត្រូវបង្កើតផ្កាយចំនួន ២០០ នៅថ្ងៃនេះ។
- 200. - Thank you, thank you.
- 200. - អរគុណ អរគុណ។
Am I a child labor in an illegal factory?
តើខ្ញុំជាពលកម្មកុមារនៅក្នុងរោងចក្រខុសច្បាប់មែនទេ?
You can do it! You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Fold it seriously.
បត់វាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Go on, Miao.
បន្ត​ទៅ​ទៀត មីវ
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Mr. Wu Yu,
លោក Wu Yu
that was a lot of information.
នោះគឺជាព័ត៌មានជាច្រើន។
You've got quite a rich dating history.
អ្នកមានប្រវត្តិណាត់ជួបដ៏សម្បូរបែប។
Shut it.
បិទ​វា​ទៅ។
After we see Xu Jingmiao tonight,
បន្ទាប់ពីយើងបានឃើញ Xu Jingmiao យប់នេះ
we will have a serious conversation about this.
យើង​នឹង​មាន​ការ​សន្ទនា​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​អំពី​រឿង​នេះ។
I should go now.
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
See you tonight.
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
Bye bye.
លាហើយ។
(Do you usually get off at 7:00 p.m.?)
(តើអ្នកជាធម្មតាចេញនៅម៉ោង 7:00 យប់ទេ?)
I began working the night shift after February 3rd.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការវេនយប់បន្ទាប់ពីថ្ងៃទី 3 ខែកុម្ភៈ។
I get off work at 2:00 a.m..
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ធ្វើ​ការ​នៅ​ម៉ោង 2:00 ព្រឹក។
2:00 a.m.!
ម៉ោង 2:00 ព្រឹក!
That's so late.
យឺតពេលហើយ។
Aren't you afraid of going home alone?
មិនខ្លាចទៅផ្ទះម្នាក់ឯងទេ?
No.
ទេ
There are cameras everywhere in this city.
មានកាមេរ៉ានៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
What's there to be afraid of?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
Your boyfriend's here.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Hi.
សួស្តី
(Another dozen of beers, please!)
(សូមពិសាស្រាបៀរមួយដប់!)
You guys enjoy. It'll be my treat today.
អ្នករាល់គ្នារីករាយ។  វា​នឹង​ជា​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I have to get back to work.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Sorry for being late.
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
Well, Wu Miao was...
Wu Miao គឺ...
Let's talk about the breakup first.
ចូរនិយាយអំពីការបែកគ្នាជាមុនសិន។
I haven't had time to explain this.
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់រឿងនេះទេ។
I was trying to distract Wu Miao.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំបែរអារម្មណ៍ Wu Miao។
It's a lie.
វា​ជា​ការ​កុហក។
I remember you told Wu Miao that
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ Wu Miao នោះ។
you are the one at fault.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានកំហុស។
We were acting, weren't we?
យើង​បាន​សម្ដែង​មែន​ទេ?
Answer me this then.
ឆ្លើយមកខ្ញុំនេះចុះ។
If I do something wrong one day,
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំធ្វើខុស
but I don't want to apologize to you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់សុំទោសអ្នក,
will you come to apologize to me first?
តើអ្នកនឹងមកសុំទោសខ្ញុំជាមុនទេ?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Will you really?
តើអ្នកពិតជានឹងមែនទេ?
No matter what you do,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
I will never be mad at you.
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
You two look so sweet.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅផ្អែមល្ហែមណាស់។
So I took a picture.
ដូច្នេះខ្ញុំបានថតរូប។
Here, you can have it.
នៅទីនេះអ្នកអាចមានវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We need to shake it, right?
យើងត្រូវអង្រួនវាមែនទេ?
Blow on it.
ផ្លុំលើវា។
Shake it a little.
អ្រងួនវាបន្តិច។
It shows, it shows.
វាបង្ហាញ, វាបង្ហាញ។
Miao, I'm here.
Miao ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Sorry for being late.
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
My brother was keeping me home.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងឱ្យខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Have you brought the stuff?
តើអ្នកបាននាំយករបស់របរទេ?
Yes.
បាទ។
I have this in my shop.
ខ្ញុំមានរបស់នេះនៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
I thought it wasn't enough.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
So I bought some more online.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញតាមអ៊ីនធឺណិត។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Will this be enough?
តើនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
This is enough for my brother to break up three times.
នេះ​ល្មម​ឲ្យ​បង​ខ្ញុំ​បែក​បី​ដង​ហើយ។
But is Wu Yu really going to use this
ប៉ុន្តែតើ Wu Yu ពិតជានឹងប្រើវាមែនទេ?
to win back Tan Jiao?
ឈ្នះ Tan Jiao វិញ?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
My brother is being weird this time.
ពេលនេះបងប្រុសខ្ញុំប្លែក។
Let's go and collect the tickets now.
តោះទៅប្រមូលសំបុត្រឥឡូវនេះ។
If we go home late,
បើយើងទៅផ្ទះយឺត
I'm going to be in trouble.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បញ្ហា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Why is it so dark in here?
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតយ៉ាងនេះ?
It's crowded.
មានមនុស្សកកកុញ។
Are there any seats left?
តើមានកៅអីនៅសល់ទេ?
No, you...
ទេអ្នក...
It's so expensive.
វាថ្លៃណាស់។
Miao is here.
Miao នៅទីនេះ។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
don't come to me again.
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
It's over between us.
វាចប់រវាងយើង។
Why won't you stop pestering me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំ?
I'm sick of this!
ខ្ញុំ​ឈឺ​នេះ!
Master Qizhu...
លោកគ្រូ Qizhu...
Brother, you...
បងអើយ...
Miaomiao!
ម៉ៃយ៉ាវ!
Wu... Wu Yu,
Wu... Wu Yu,
don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll check on them.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលពួកគេ។
Master Qizhu!
លោកគ្រូ Qizhu!
Master Qizhu, wait.
លោកគ្រូ Qizhu រង់ចាំ។
I'd like to apologize to you on behalf on my brother.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកជំនួសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Consider it as a favor for me.
ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Consider it as you're putting me out of my misery.
ពិចារណាវាដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញពីទុក្ខវេទនារបស់ខ្ញុំ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
See you tomorrow at 12:00 p.m. at Central Mall.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកម៉ោង 12:00 យប់ នៅ Central Mall ។
I will wait until you show up.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបង្ហាញខ្លួន។
Miao,
Miao
actually...
តាមពិត...
I won't accept a no.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកលេខទេ។
Tomorrow at noon.
ថ្ងៃស្អែកនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
You have to come.
អ្នកត្រូវតែមក។
You have to.
អ្នក​ត្រូវតែ។
I will wait until you show up.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបង្ហាញខ្លួន។
Remember to come.
ចាំមក។
You have to come.
អ្នកត្រូវតែមក។
Captain Shen,
ប្រធានក្រុម Shen,
here's the security footage you asked for.
នេះជាវីដេអូសុវត្ថិភាពដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Are the bar's security cameras on
តើកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពរបស់របារត្រូវបានបើក
24 hours?
24 ម៉ោង?
Yes.
បាទ។
Our cameras are on.
កាមេរ៉ារបស់យើងបើកហើយ។
The security level in this area has increased lately.
កម្រិតសន្តិសុខនៅក្នុងតំបន់នេះបានកើនឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
If you notice anyone or anything suspicious,
ប្រសិនបើអ្នកកត់សម្គាល់នរណាម្នាក់ ឬអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
contact me anytime.
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Got it.
យល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪I've been through the vague time and space♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពេលវេលា និងលំហដែលមិនច្បាស់លាស់♪
♪Solve the mystery of the memory♪
♪ដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងនៃការចងចាំ♪
♪I'll venture for my own destiny♪
♪ខ្ញុំនឹងផ្សងព្រេងដើម្បីវាសនាខ្លួនឯង♪
(Hi,)
(សួស្តី,)
(here are your drinks.)
(នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។ )
Call me if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Have fun.
សូមរីករាយ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
(Hi,)
(សួស្តី,)
(here are your drinks.)
(នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។ )
(Call me if you need anything.)
(ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។ )
- Thank you. - Have fun.
- សូមអរគុណ។  - រីករាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
♪The streets are refreshing after the rains♪
♪ផ្លូវមានភាពស្រស់ស្រាយបន្ទាប់ពីភ្លៀង♪
What'd you like to order?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
A glass of ice water, please.
សូមទឹកទឹកកកមួយកែវ។
- Okay. - Thank you.
- យល់ព្រម។  - សូមអរគុណ។
A bottle of wine, please.
សុំស្រាមួយដប។
Okay.
យល់ព្រម។
One moment, please.
សូមមួយភ្លែត។
Hi, sir.
សួស្តីលោក។
May I see your ID?
តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
Shen Shiyan.
សេន ស៊ីយ៉ាន។
Do I know you?
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
We've known each other for a long time, sort of.
យើង​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ​។
I've never seen you before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
Your trick doesn't work on me.
ល្បិចរបស់អ្នកមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
Sir,
លោកម្ចាស់
please show me your ID.
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
Wu Yu,
វូ យូ
is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
You know each other?
ស្គាល់គ្នាទេ?
Ma'am,
លោកស្រី
do you really know him?
តើអ្នកពិតជាស្គាល់គាត់ទេ?
He has no bad intention towards you?
គាត់គ្មានចេតនាអាក្រក់ចំពោះអ្នកទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
He saved my life this morning.
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
I should get back to work.
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Captain Shen.
ប្រធានក្រុម Shen ។
If you meet
ប្រសិនបើអ្នកជួប
a girl named Zhou Xiaoyu in the future,
ក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះ Zhou Xiaoyu នាពេលអនាគត
please seize your chance.
សូមចាប់យកឱកាសរបស់អ្នក។
(Evolution of the Planets, Author: Zhuang Yu)
(ការវិវត្តនៃភព, អ្នកនិពន្ធ: Zhuang Yu)
Zhuang Yu.
Zhuang Yu ។
What have you been up to all day?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
You didn't answer my call.
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
Please don't disturb me.
សូម​កុំ​រំខាន​ខ្ញុំ។
There are only a few books left.
នៅសល់តែសៀវភៅពីរបីក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
I'm almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Evolution of the Planets.
ការវិវត្តនៃភព។
I've finally finished signing them.
ទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចប់ការចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
My arms are going to break.
ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងបាក់។
Do you know that I was taken to the police station today
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសនៅថ្ងៃនេះ
because of the mission you gave me?
ដោយសារតែបេសកកម្មដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
I was only released in the evening.
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានដោះលែងនៅពេលល្ងាច។
As soon as I came out, I had to sign over 1,000 copies of this.
ពេល​ចេញ​មក​ភ្លាម ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​ឯកសារ​នេះ​ជាង ១០០០ ច្បាប់។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
You were caught?
អ្នកត្រូវបានគេចាប់?
Well, yeah.
បាទ។
They accused me as a thief.
គេ​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ចោរ។
If a handsome officer hadn't defended me,
បើមន្ត្រីសង្ហាមិនការពារខ្ញុំទេ
I would've been in a big trouble.
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំ។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What's with the handsome officer?
មន្ត្រី​សង្ហា​មាន​រឿង​អី?
Shouldn't you show concern
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
about my safety first?
អំពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំជាមុន?
A young girl almost became a victim of great injustice,
ក្មេងស្រីម្នាក់ស្ទើរតែក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃអំពើអយុត្តិធម៌ដ៏អស្ចារ្យ,
or a beautiful writer was imprisoned, or something like that.
ឬអ្នកនិពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់ត្រូវបានចាប់ដាក់គុក ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
Didn't you just tell me a knight saved you?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា ទាហានម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
That means nothing too bad happened to you.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​អាក្រក់​ពេក​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​។
I am more concerned about
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
the knight who saved the damsel in distress.
អ្នកជិះសេះដែលបានជួយសង្គ្រោះនារីរងគ្រោះក្នុងគ្រាលំបាក។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
It's just a chance encounter.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​ដែល​មាន​ឱកាស។
He didn't even leave me his contact.
គាត់​មិន​បាន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ទំនាក់ទំនង​របស់​គាត់​។
He's probably a staid guy.
គាត់ប្រហែលជាមនុស្សដែលនៅស្ងៀម
Why do I sense a hint of disappointment in your voice?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការខកចិត្តនៅក្នុងសំឡេងរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
Maybe it just wasn't meant to be.
ប្រហែលជាវាមិនមានន័យទាល់តែសោះ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
How were you guys doing today?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
Did it go well?
តើវាដំណើរការល្អទេ?
We already know the victim's route.
យើង​ស្គាល់​ផ្លូវ​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​រួច​ហើយ។
And we have a plan.
ហើយយើងមានផែនការ។
We're meeting our cop friend tomorrow
យើងនឹងជួបមិត្តប៉ូលិសរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក
to ask for his help.
ដើម្បីសុំជំនួយពីគាត់។
Oh, right,
អូ ត្រូវហើយ
do you want to join us tomorrow?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
He's a handsome officer too.
គាត់ក៏ជាមន្ត្រីស្អាតម្នាក់ដែរ។
Once you've seen the best, nobody can be better than him.
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញអ្វីដែលល្អបំផុត គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រសើរជាងគាត់នោះទេ។
The gap between the officers is large.
គម្លាតរវាងមន្ត្រីគឺធំ។
Maybe
ប្រហែល
it's different in this case.
វាខុសគ្នាក្នុងករណីនេះ។
Walk faster.
ដើរលឿនជាងមុន។
Look.
មើល។
Brother,
បងប្រុស
that's all I can do for you.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
Last night, I tried my best
យប់​មិញ​ខ្ញុំ​ខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
to beg
សំ​ុ​អង្វរ
until Master Qizhu agreed to come out.
រហូតដល់លោកគ្រូ Qizhu យល់ព្រមចេញមក។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Do as I told you.
ធ្វើដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Move her with all your heart.
ផ្លាស់ទីនាងដោយអស់ពីចិត្ត។
Get her back.
យកនាងមកវិញ។
Have a proper attitude.
មានអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវ។
Alright, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I will talk to her with sincerity.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងដោយស្មោះ។
Go.
ទៅ។
Tan Jiao,
តាន់ ចៀវ
I want to win you back with my heart.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះអ្នកមកវិញដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Will you forgive me?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
But how come
ប៉ុន្តែម៉េចបានមក
I can't see your heart?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញបេះដូងរបស់អ្នកទេ?
What?
អ្វី?
You think
អ្នក​គិត
you can win me back
អ្នកអាចឈ្នះខ្ញុំមកវិញ
with just a flower bouquet and some stars?
ដោយគ្រាន់តែភួងផ្កា និងតារាខ្លះ?
I remember Miao taught you a lot of nice words
ខ្ញុំចាំថា Miao បានបង្រៀនអ្នកនូវពាក្យល្អៗជាច្រើន។
that you can say to me yesterday.
ដែលអ្នកអាចនិយាយមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
Why aren't you saying them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពួកគេ?
She said it quite well.
នាងនិយាយបានល្អណាស់។
Can't you improvise a little?
តើអ្នកមិនអាច improvise បន្តិចបានទេ?
I'm the one who was dumped.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោះចោល។
I won't break up with you.
ខ្ញុំនឹងមិនបែកជាមួយអ្នកទេ។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
I will never let go of you.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកចោលឡើយ។
Fine.
ល្អ
I will forgive you for now.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
Let's sit.
តោះអង្គុយ។
(Your stars are working well.)
(តារារបស់អ្នកដំណើរការបានល្អ។ )
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
It's Zhuang Yu's book signing.
វាជាការចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅរបស់ Zhuang Yu ។
(Evolution of the Planets, Book Signing of New Book)
(ការវិវត្តន៍នៃភពផែនដី ការចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅថ្មី)
(Right?)
(ត្រូវ?)
Zhuang Yu.
Zhuang Yu ។
The future of Chinese sci-fi.
អនាគតនៃវិទ្យាសាស្ត្រចិន។
She has a book signing tomorrow
នាងមានចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅនៅថ្ងៃស្អែក
at Xianfeng Bookstore.
នៅបណ្ណាគារ Xianfeng។
You have to go and show support.
អ្នកត្រូវតែទៅហើយបង្ហាញការគាំទ្រ។
Hello, babe.
ជំរាបសួរ, ទារក។
I have something to do at school today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅសាលា។
I won't be able to pick you up.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​យក​អ្នក​ឡើង​។
Come on, be a good girl.
មកធ្វើជាស្រីស្អាត។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
I told you, I want iced coffee.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់បានកាហ្វេទឹកកក។
Iced coffee.
កាហ្វេ​ទឹកកក។
Did you not understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
Sir,
លោកម្ចាស់
I've added ice for you.
ខ្ញុំបានបន្ថែមទឹកកកសម្រាប់អ្នក។
Babe,
ទារក
I have to deal with something.
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយអ្វីមួយ។
I will call you back.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
You call this iced coffee?
តើអ្នកហៅកាហ្វេទឹកកកនេះទេ?
Drink it. See if it's iced coffee.
ផឹក​វា។  មើលថាតើវាជាកាហ្វេទឹកកក។
This is just cold coffee.
នេះគ្រាន់តែជាកាហ្វេត្រជាក់។
How is this iced coffee if there is no ice?
កាហ្វេ​ទឹកកក​នេះ​យ៉ាងម៉េច​បើ​អត់​មាន​ទឹកកក​?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
It's my right to criticize her poor service.
វាជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំក្នុងការរិះគន់សេវាកម្មមិនល្អរបស់នាង។
Stop trying to play victim.
ឈប់ព្យាយាមលេងជនរងគ្រោះ
Know when to stop.
ដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
Don't be unreasonable.
កុំជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
She's here! She's here!
នាងនៅទីនេះ!  នាងនៅទីនេះ!
Zhuang Yu is here!
Zhuang Yu នៅទីនេះ!
- Zhuang Yu is here! - Hurry!
- Zhuang Yu នៅទីនេះ!  - ប្រញាប់!
- Let's go. - Zhuang Yu!
- តោះទៅ។ - Zhuang Yu!
Zhuang Yu! Zhuang Yu!
Zhuang Yu! Zhuang Yu!
Zhuang Yu is so pretty!
Zhuang Yu ស្អាតណាស់!
We've finally seen her in person.
ទីបំផុតយើងបានឃើញនាងដោយផ្ទាល់។
I can't believe Zhuang Yu is a girl.
ខ្ញុំមិនជឿថា Zhuang Yu ជាក្មេងស្រីនោះទេ។
What a talented girl.
ក្មេងស្រីដែលមានទេពកោសល្យ។
She's awesome.
នាងអស្ចារ្យណាស់។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Zhuang Yu.
Zhuang Yu ។
Oh, my God. She's so pretty.
អួ​ព្រះ​ជួយ។  នាងស្អាតណាស់។
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Zhuang Yu.
Zhuang Yu ។
I can't see her.
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
Zhuang Yu, thank you.
Zhuang Yu អរគុណ។
I'll always support you.
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក​ជានិច្ច។
- It's you.
- គឺ​អ្នក។  - គឺ​អ្នក។
W-What are you...
W - តើអ្នកជាអ្វី ...
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Today...
ថ្ងៃនេះ...
No, I mean, yesterday, when did
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ម្សិលមិញ​នៅ​ពេល​ណា
Liu release you?
Liu ដោះលែងអ្នក?
You looked pretty smart yesterday.
អ្នកមើលទៅឆ្លាតណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
Why aren't you saying anything now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
Tell me, what do you want me to write?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរអ្វី?
No...
ទេ...
Nothing special.
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
I just dropped by today.
ខ្ញុំទើបតែទម្លាក់ថ្ងៃនេះ។
I will write anything I want then.
ខ្ញុំនឹងសរសេរអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
To the judicious
ទៅតុលាការ
and dumbstruck...
ហើយឆ្កួត ...
What's your surname?
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
Shen.
សេន។
Officer Shen.
មន្រ្តី Shen ។
Done.
រួចរាល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
Only look at it when you are outside.
មើលតែពេលអ្នកនៅខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Zhou Xiaoyu,
Zhou Xiaoyu,
from the moment I saw you,
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
I knew that my life was no longer mine,
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតខ្ញុំមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទៀតទេ
but yours.
ប៉ុន្តែរបស់អ្នក។
I love you so much.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Will you be my girlfriend?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
No!
ទេ!
Wait,
រង់ចាំ
you again?
អ្នកម្តងទៀត?
Is there something wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
You're such a busybody.
អ្នកជាមនុស្សរវល់បែបនេះ។
Zhou Xiaoyu,
Zhou Xiaoyu,
ignore him.
មិនអើពើនឹងគាត់។
Why "no"?
ហេតុអ្វី​ក៏​មិនព្រម"?
No reason.
គ្មាន​ហេតុផល។
It's a personal grudge between him and me.
វាជាការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរវាងគាត់ និងខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ...
You don't want me to say yes to him,
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​បាទ​ទៅ​គាត់,
right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Why are you interrupting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
You listen to me...
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ...
I will wait for your call then.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Zhuang Yu.
Zhuang Yu ។
(To the judicious and dumbstruck Officer Shen)
(ជូន​ចំពោះ​មន្ត្រី​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា​ឈ្លាស​វៃ និង​ល្ងង់ខ្លៅ Shen)
(Read more and use your head more. May you get smarter)
(អាន​បន្ថែម ហើយ​ប្រើ​ក្បាល​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​។​ សូម​ឲ្យ​អ្នក​ឆ្លាត​ជាង​មុន)
What are you still doing here?
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I was worried that there are new bad guys in the venue.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ថ្មី​នៅ​កន្លែង​ហ្នឹង។
New bad guys?
មនុស្សអាក្រក់ថ្មី?
Have you caught one then?
តើអ្នកចាប់បានមួយទេ?
Who are you calling?
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
I'd like to ask you out to dinner.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
This is the first time
នេះជាលើកទីមួយ។
I've asked a girl out to dinner.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ស្រី​ម្នាក់​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
I was worried that
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
you would be busy.
អ្នកនឹងរវល់។
I didn't expect...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក...
Are you saying that
តើអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
my market is bad?
ទីផ្សារខ្ញុំមិនល្អ?
No, no.
Nerd ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Sorry.
សុំទោស។
How about...
ចុះ​ចំណែក...
How about I tell you a joke?
ម៉េចខ្ញុំនិយាយលេងសើច?
(You can tell jokes?)
(អ្នកអាចនិយាយរឿងកំប្លែងបានទេ?)
(It must be dry jokes.)
(វាត្រូវតែជារឿងកំប្លែងស្ងួត។ )
Sure.
ប្រាកដ។
One day, five yuan was kidnapped.
ថ្ងៃមួយ លុយប្រាំយ័នត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
The kidnapper then called ten yuan and said,
ជន​ចាប់​ជំរិត​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ដប់​យន់​ហើយ​និយាយ​ថា
"Hello,
“សួស្តី!
I have your son.
ខ្ញុំមានកូនប្រុសរបស់អ្នក។
If you don't pay the ransom,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ថ្លៃលោះទេ
I'll tear him up now."
ខ្ញុំ​នឹង​ហែក​គាត់​ឥឡូវ​នេះ»។
Ten yuan thought about it and said,
ដប់យន់​គិត​អំពី​វា​ហើយ​និយាយ​ថា
"Go on then.
"បន្តទៅទៀត។
If you dare to tear him up,
បើហ៊ានហែកគាត់ចោល
you will lose five yuan too."
អ្នក​នឹង​បាត់​បង់​ប្រាំ​យន់​ផង​ដែរ»។
Sorry.
សុំទោស។
It's not funny at all, right?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេមែនទេ?
No wonder after I told this to another girl last time,
មិនបាច់ឆ្ងល់ទេ បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់រឿងនេះទៅស្រីផ្សេងលើកមុន
she blew me off.
នាងបានផ្លុំខ្ញុំចេញ។
What girl?
ស្រីណា?
She is... I...
នាងគឺ... ខ្ញុំ...
I had a blind date before,
ខ្ញុំបានណាត់ជួបពីមុនមក
but it was arranged by my family.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានរៀបចំដោយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Okay, okay. I got it.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
(Tan Jiao)
(Tan Jiao)
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Got a call from an enemy?
បានទទួលការហៅពីសត្រូវ?
No.
ទេ
It's the blind date
វាជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក
I told you just now.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Answer it.
ឆ្លើយវា។
Hello, Tan Jiao.
ជំរាបសួរ, Tan Jiao ។
I'm busy now.
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់។
This is not a good time.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
Tan Jiao?
តាន់ ជៀវ?
Tan Jiao was your blind date?
Tan Jiao គឺជាណាត់ជួបរបស់អ្នក?
You know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Shen Shiyan?
Shen Shiyan?
You're Dali Criminal Investigation Department's Shen Shiyan?
តើអ្នកជា Shen Shiyan នៃនាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម Dali?
How do you know I'm from Dali?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមកពីដាលីដោយរបៀបណា?
This is such a small world.
នេះគឺជាពិភពតូចមួយ។
Hello, Tan Jiao.
ជំរាបសួរ, Tan Jiao ។
This is Zhuang Yu.
នេះគឺជា Zhuang Yu ។
I will explain later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
We will be right over.
យើងនឹងត្រូវជាង។
Bye.
លាហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You will understand after you see her.
អ្នកនឹងយល់បន្ទាប់ពីអ្នកឃើញនាង។
(Wagyu Sukiyaki)
(Wagyu Sukiyaki)
Shen Shiyan.
សេន ស៊ីយ៉ាន។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
You're the guy from yesterday.
អ្នកគឺជាបុរសពីម្សិលមិញ។
Hi, Shen Shiyan.
សួស្តី Shen Shiyan ។
We met again.
យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
Hi.
សួស្តី
You met yesterday?
តើអ្នកបានជួបកាលពីម្សិលមិញទេ?
I haven't introduced you.
ខ្ញុំមិនបានណែនាំអ្នកទេ។
This is Wu Yu.
នេះគឺជា Wu Yu ។
My boyfriend.
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
He... He's your boyfriend?
គាត់... គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
Where is Zhuang Yu?
តើ Zhuang Yu នៅឯណា?
Zhuang Yu? Zhuang Yu?
Zhuang Yu? Zhuang Yu?
Hi, I'll have the veal chops,
សួស្តី ខ្ញុំនឹងញាំសាច់អាំង
the belly meat,
សាច់ពោះ,
and this.
ហើយ​នេះ។
What would you like to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
And a pork belly.
និងពោះជ្រូកមួយ។
Just ribs are fine.
គ្រាន់តែឆ្អឹងជំនីគឺល្អ។
Some ribs, please.
ឆ្អឹងជំនីរខ្លះ។
And Zhuang Yu's favourite,
និង​សំណព្វ​របស់ Zhuang Yu,
crazy spicy chicken wings, please.
ស្លាបមាន់ហឹរ សូមមេត្តា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Okay, please wait a while.
មិនអីទេ សូមរង់ចាំបន្តិច។
This is odd.
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
How did my dear Yu
តើ Yu
go from queen
ទៅពីមហាក្សត្រី
to kitty in one day?
ទៅ kitty ក្នុងមួយថ្ងៃ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I can see that
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​
you guys are very close.
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
How did you two meet?
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
I thought you had an exam tomorrow?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ប្រឡង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
Why were you with Shen Shiyan?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយ Shen Shiyan?
Here comes the booze.
នេះ​មក​ដល់​ពេល​ស្រវឹង។
Let's drink. Drink up.
តោះផឹក។  ផឹកឡើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's clink our glasses first.
តោះតោងវ៉ែនតាយើងជាមុនសិន។
Cheers.
រីករាយ។
I will drink first.
ខ្ញុំនឹងផឹកមុន។
You haven't answered my questions.
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
We just...
យើងគ្រាន់តែ...
I say,
ខ្ញុំ​និយាយ,
girlfriend, look,
មិត្តស្រីមើល
I really had no idea this staid guy
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ដឹង​ថា​បុរស​ដែល​នៅ​ស្ងៀម​នេះ​ទេ។
was your
គឺជារបស់អ្នក។
blind date.
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក។
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
I fell in love with your good friend Zhou Xiaoyu
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់មិត្តល្អរបស់អ្នកគឺ Zhou Xiaoyu
at first sight.
នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
I'd like to court her.
ខ្ញុំចង់ប្តឹងនាង។
That should be fine, right?
គួរតែល្អមែនទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
O-Of course it's fine.
អូ - ពិតណាស់វាល្អណាស់។
It's definitely fine.
វាពិតជាល្អណាស់។
Why wouldn't it be fine?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអី?
Shen Shiyan,
Shen Shiyan,
you're finally not a staid guy.
ទីបំផុតអ្នកមិនមែនជាបុរសដែលនៅស្ងៀមទេ។
Yu,
យូ
actually, I didn't tell you everything yesterday.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់កាលពីម្សិលមិញទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You two are
អ្នកទាំងពីរ
"50 First Dates."
"50 កាលបរិច្ឆេទដំបូង។"
"50 First Dates"?
"50 កាលបរិច្ឆេទដំបូង"?
Really?
ពិតជា?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
You are just not romantic.
អ្នកគ្រាន់តែមិនមានមនោសញ្ចេតនា។
Just drink your beer.
គ្រាន់តែផឹកស្រាបៀររបស់អ្នក។
She is the girl I told you to cherish.
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ស្រឡាញ់។
Wu Yu,
វូ យូ
I'm sorry about yesterday.
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
The reason why I went to the bar yesterday
មូលហេតុដែលខ្ញុំទៅបារកាលពីម្សិលមិញ
and why I wanted to see you today is the same.
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះគឺដូចគ្នា។
It's about something very important.
វាគឺអំពីអ្វីដែលសំខាន់ណាស់។
Go on. What is it?
តទៅទៀត។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What I am about to tell you
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
may sound peculiar,
អាចស្តាប់ទៅប្លែក,
but please believe that
ប៉ុន្តែសូមជឿ
Tan Jiao and I are not talking nonsense.
Tan Jiao និង​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​កុហក​ទេ។
The murderer of Chen Ningmeng, Ye Xunyi,
ឃាតករ Chen Ningmeng ឈ្មោះ Ye Xunyi
Liu Xiaojiang is the same person.
Liu Xiaojiang គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
And tomorrow night,
ហើយនៅយប់ស្អែក
they will continue to kill.
ពួកគេនឹងបន្តសម្លាប់។
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
Please elaborate.
សូមពន្យល់លម្អិត។
♪May time flies♪
♪ ពេលវេលាហោះហើរទៅ ♪
♪May you appear before me♪
♪សូមឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅមុខខ្ញុំ♪
♪May you hold my hands♪
♪សូមឱ្យអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪As you take the oath♪
♪ដូចដែលអ្នកបានស្បថ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you have a space♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានកន្លែង♪
♪To watch my previous love life♪
♪ដើម្បីមើលជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានប្រាជ្ញា♪
♪To see when we will meet♪
♪ ដើម្បីដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលណា ♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅរកអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you travel far and wide♪
♪ សូមអោយអ្នកធ្វើដំណើរទៅទីជិតទីឆ្ងាយ ♪
♪To witness all flavors of love♪
♪ ដើម្បីទស្សនាគ្រប់រសជាតិនៃក្តីស្រលាញ់♪
♪May you travel with me♪
♪សូមឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ♪
♪For the blissful moments to come♪
♪សម្រាប់ឱកាសដ៏រីករាយនាពេលខាងមុខ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅរកអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
♪ តើពាក្យសម្បថរបស់អ្នកណា?♪
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
♪ តើស្នេហារបស់យើងមានជម្រៅប៉ុណ្ណា ហើយនេះជាចំណងដៃអ្នកណា?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Whose and whose trial of love is this?♪
♪ តើការសាកល្បងស្នេហានេះជាអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំដូចយើងចែងចាំង ♪